Repository: ente-io/ente
Catalog: mobile/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

source: Enter your email address
ja: Eメールアドレスを入力
zh: 请输入您的电子邮件地址

# accountWelcomeBack
source: Welcome back!
ja: おかえりなさい！
zh: 欢迎回来！

source: Email
ja: Eメール
zh: 电子邮件地址

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Verify
ja: 確認
zh: 验证

source: Invalid email address
ja: 無効なEメールアドレス
zh: 无效的电子邮件地址

# enterValidEmail
source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なEメールアドレスを入力してください
zh: 请输入一个有效的电子邮件地址。

source: Delete account
ja: アカウントを削除
zh: 删除账户

# askDeleteReason
source: What is the main reason you are deleting your account?
ja: アカウントを削除する理由を教えて下さい
zh: 您删除账户的主要原因是什么？

# deleteAccountFeedbackPrompt
source: We are sorry to see you go. Please share your feedback to help us improve.
ja: 今までご利用ありがとうございました。改善点があれば、フィードバックをお寄せください
zh: 我们很抱歉看到您离开。请分享您的反馈以帮助我们改进。

source: Feedback
ja: フィードバック
zh: 反馈

source: Kindly help us with this information
ja: よければ、情報をお寄せください
zh: 请帮助我们了解这个信息

# confirmDeletePrompt
source: Yes, I want to permanently delete this account and its data across all apps.
ja: はい、アカウントとすべてのアプリのデータを削除します
zh: 是的，我想永久删除此账户及其所有关联的应用程序的数据。

source: Confirm Account Deletion
ja: アカウント削除の確認
zh: 确认删除账户

# deleteAccountPermanentlyButton
source: Delete Account Permanently
ja: アカウントの削除
zh: 永久删除账户

source: Your account has been deleted
ja: アカウントは削除されました
zh: 您的账户已删除

# deleteReason1
source: It’s missing a key feature that I need
ja: いちばん必要な機能がない
zh: 找不到我想要的功能

# deleteReason2
source: The app or a certain feature does not behave as I think it should
ja: アプリや特定の機能が想定通りに動かない
zh: 应用或某个功能没有按我的预期运行

# deleteReason3
source: I found another service that I like better
ja: より良いサービスを見つけた
zh: 我找到了另一个我喜欢更好的服务

# deleteReason4
source: My reason isn’t listed
ja: 該当する理由がない
zh: 我的原因未被列出

source: Send email
ja: メールを送信する
zh: 发送电子邮件

# deleteRequestSLAText
source: Your request will be processed within 72 hours.
ja: リクエストは72時間以内に処理されます
zh: 您的请求将在 72 小时内处理。

# deleteEmailRequest
source: Please send an email to <warning>account-deletion@ente.io</warning> from your registered email address.
ja: <warning>account-deletion@ente.io</warning>にあなたの登録したメールアドレスからメールを送信してください
zh: 请从您注册的电子邮件地址发送电子邮件到 <warning>account-delettion@ente.io</warning>。

# entePhotosPerm
source: Ente <i>needs permission to</i> preserve your photos
ja: 写真を大切にバックアップするために<i>許可が必要</i>です
zh: Ente <i>需要许可</i>才能保存您的照片

source: Create account
ja: アカウント作成
zh: 创建账户

source: Create new account
ja: 新規アカウントを作成
zh: 创建新账号

source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

source: Confirm password
ja: パスワードを確認
zh: 请确认密码

source: Active sessions
ja: アクティブなセッション
zh: 已登录的设备

source: Something went wrong, please try again
ja: 問題が起きてしまいました、もう一度試してください
zh: 出了点问题，请重试

source: This will log you out of this device!
ja: ログアウトします
zh: 这将使您在此设备上退出登录！

source: This will log you out of the following device:
ja: 以下のデバイスからログアウトします:
zh: 这将使您在以下设备中退出登录：

source: Terminate session?
ja: セッションを終了
zh: 是否终止会话？

source: Terminate
ja: 終了させる
zh: 终止

source: This device
ja: このデバイス
zh: 此设备

# recoverButton
source: Recover
ja: 復元
zh: 恢复

source: Recovery successful!
ja: 復元に成功しました！
zh: 恢复成功!

source: Decrypting...
ja: 復号しています
zh: 解密中...

# incorrectRecoveryKeyTitle
source: Incorrect recovery key
ja: リカバリーキーの誤り
zh: 恢复密钥不正确

# incorrectRecoveryKeyBody
source: The recovery key you entered is incorrect
ja: リカバリーキーが間違っています
zh: 您输入的恢复密钥不正确

source: Forgot password
ja: パスワードを忘れた
zh: 忘记密码

source: Enter your recovery key
ja: リカバリーキーを入力してください
zh: 输入您的恢复密钥

source: No recovery key?
ja: リカバリーキーがないですか？
zh: 没有恢复密钥吗？

source: Sorry
ja: すみません
zh: 抱歉

# noRecoveryKeyNoDecryption
source: Due to the nature of our end-to-end encryption protocol, your data cannot be decrypted without your password or recovery key
ja: あなたのデータはエンドツーエンド暗号化されており、パスワードかリカバリーキーがない場合、データを復号することはできません
zh: 由于我们端到端加密协议的性质，如果没有您的密码或恢复密钥，您的数据将无法解密

source: Verify email
ja: Eメールの確認
zh: 验证电子邮件

# toResetVerifyEmail
source: To reset your password, please verify your email first.
ja: パスワードのリセットをするには、まずEメールを確認してください
zh: 要重置您的密码，请先验证您的电子邮件。

# checkInboxAndSpamFolder
source: Please check your inbox (and spam) to complete verification
ja: メールボックスを確認してEメールの所有を証明してください(見つからない場合は、スパムの中も確認してください)
zh: 请检查您的收件箱 (或者是在您的“垃圾邮件”列表内) 以完成验证

source: Tap to enter code
ja: タップしてコードを入力
zh: 点击以输入代码

source: Resend email
ja: メールを再送信
zh: 重新发送电子邮件

# weHaveSendEmailTo
source: We have sent a mail to <green>{email}</green>
ja: <green>{email}</green>にメールを送りました
zh: 我们已经发送邮件到 <green>{email}</green>

# setPasswordTitle
source: Set password
ja: パスワードを決定
zh: 设置密码

# changePasswordTitle
source: Change password
ja: パスワードを変更
zh: 修改密码

# resetPasswordTitle
source: Reset password
ja: パスワードをリセット
zh: 重置密码

source: Encryption keys
ja: 暗号化の鍵
zh: 加密密钥

# passwordWarning
source: We don't store this password, so if you forget, <underline>we cannot decrypt your data</underline>
ja: このパスワードを忘れると、<underline>あなたのデータを復号することは私達にもできません</underline>
zh: 我们不储存这个密码，所以如果忘记， <underline>我们将无法解密您的数据</underline>

# enterPasswordToEncrypt
source: Enter a password we can use to encrypt your data
ja: あなたのデータを暗号化するためのパスワードを入力してください
zh: 输入我们可以用来加密您的数据的密码

# enterNewPasswordToEncrypt
source: Enter a new password we can use to encrypt your data
ja: あなたのデータを暗号化するための新しいパスワードを入力してください
zh: 输入我们可以用来加密您的数据的新密码

# weakStrength
source: Weak
ja: 弱いパスワード
zh: 弱

# strongStrength
source: Strong
ja: 強いパスワード
zh: 强

# moderateStrength
source: Moderate
ja: 普通のパスワード
zh: 中等

# passwordStrength
source: Password strength: {passwordStrengthValue}
ja: パスワードの長さ: {passwordStrengthValue}
zh: 密码强度： {passwordStrengthValue}

source: Password changed successfully
ja: パスワードの変更に成功しました
zh: 密码修改成功

source: Generating encryption keys...
ja: 暗号化鍵を生成しています
zh: 正在生成加密密钥...

source: Please wait...
ja: お待ち下さい
zh: 请稍候...

# continueLabel
source: Continue
ja: つづける
zh: 继续

source: Insecure device
ja: 安全でないデバイス
zh: 设备不安全

# sorryWeCouldNotGenerateSecureKeysOnThisDevicennplease
source: Sorry, we could not generate secure keys on this device. please sign up from a different device.
ja: このデバイスでは安全な鍵を生成することができませんでした。 他のデバイスからサインアップを試みてください。
zh: 抱歉，我们无法在此设备上生成安全密钥。 请使用其他设备注册。

source: How it works
ja: 仕組みを知る
zh: 工作原理

source: Encryption
ja: 暗号化
zh: 加密

# ackPasswordLostWarning
source: I understand that if I lose my password, I may lose my data since my data is <underline>end-to-end encrypted</underline>.
ja: もしパスワードを忘れたら、自身のデータを失うことを理解しました
zh: 我明白，如果我丢失密码，我可能会丢失我的数据，因为我的数据是 <underline>端到端加密的</underline>。

# privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

# termsOfServicesTitle
source: Terms
ja: 規約
zh: 使用条款

# signUpTerms
source: I agree to the <u-terms>terms of service</u-terms> and <u-policy>privacy policy</u-policy>
ja: <u-terms>利用規約</u-terms>と<u-policy>プライバシーポリシー</u-policy>に同意します
zh: 我同意 <u-terms>服务条款</u-terms> 和 <u-policy>隐私政策</u-policy>

# logInLabel
source: Log in
ja: ログイン
zh: 登录

# loginTerms
source: By clicking log in, I agree to the <u-terms>terms of service</u-terms> and <u-policy>privacy policy</u-policy>
ja: 「ログイン」をクリックすることで、<u-terms>利用規約</u-terms>と<u-policy>プライバシーポリシー</u-policy>に同意します
zh: 点击登录时，默认我同意 <u-terms>服务条款</u-terms> 和 <u-policy>隐私政策</u-policy>

source: Change email
ja: Eメールを変更
zh: 修改邮箱

source: Enter your password
ja: パスワードを入力
zh: 输入您的密码

source: Welcome back!
ja: おかえりなさい！
zh: 欢迎回来！

source: Contact support
ja: お問い合わせ
zh: 联系支持

# incorrectPasswordTitle
source: Incorrect password
ja: パスワードが間違っています
zh: 密码错误

source: Please try again
ja: もう一度試してください
zh: 请重试

# recreatePasswordTitle
source: Recreate password
ja: パスワードを再生成
zh: 重新创建密码

source: Use recovery key
ja: リカバリーキーを使用
zh: 使用恢复密钥

# recreatePasswordBody
source: The current device is not powerful enough to verify your password, but we can regenerate in a way that works with all devices. Please login using your recovery key and regenerate your password (you can use the same one again if you wish).
ja: このデバイスではパスワードを確認する能力が足りません。 恐れ入りますが、リカバリーキーを入力してパスワードを再生成する必要があります。
zh: 当前设备的功能不足以验证您的密码，但我们可以以适用于所有设备的方式重新生成。 请使用您的恢复密钥登录并重新生成您的密码（如果您希望，可以再次使用相同的密码）。

source: Verify password
ja: パスワードの確認
zh: 验证密码

source: Recovery key
ja: リカバリーキー
zh: 恢复密钥

# recoveryKeyOnForgotPassword
source: If you forget your password, the only way you can recover your data is with this key.
ja: パスワードを忘れてしまったら、このリカバリーキーがあなたのデータを復元する唯一の方法です。
zh: 如果您忘记了密码，恢复数据的唯一方法就是使用此密钥。

# recoveryKeySaveDescription
source: We don't store this key, please save this 24 word key in a safe place.
ja: リカバリーキーは私達も保管しません。この24個の単語を安全な場所に保管してください。
zh: 我们不会存储此密钥，请将此24个单词密钥保存在一个安全的地方。

source: Do this later
ja: あとで行う
zh: 稍后再说

source: Save key
ja: キーを保存
zh: 保存密钥

source: Recovery key copied to clipboard
ja: リカバリーキーはクリップボードにコピーされました
zh: 恢复密钥已复制到剪贴板

source: Recover account
ja: アカウントを復元
zh: 恢复账户

source: Recover
ja: 復元
zh: 恢复

# dropSupportEmail
source: Please drop an email to {supportEmail} from your registered email address
ja: あなたの登録したメールアドレスから{supportEmail} にメールを送ってください
zh: 请从您注册的邮箱发送一封邮件到 {supportEmail}

source: Two-factor setup
ja: 2段階認証のセットアップ
zh: 双重认证设置

source: Enter code
ja: コードを入力
zh: 输入代码

source: Scan code
ja: コードをスキャン
zh: 扫描二维码/条码

source: Code copied to clipboard
ja: コードがクリップボードにコピーされました
zh: 代码已复制到剪贴板

# copypasteThisCodentoYourAuthenticatorApp
source: Copy-paste this code to your authenticator app
ja: 認証アプリにこのコードをコピペしてください
zh: 请复制粘贴此代码 到您的身份验证器应用程序上

source: tap to copy
ja: タップしてコピー
zh: 点击以复制

# scanThisBarcodeWithnyourAuthenticatorApp
source: Scan this barcode with your authenticator app
ja: 認証アプリでQRコードをスキャンして下さい。
zh: 用您的身份验证器应用 扫描此条码

# enterThe6digitCodeFromnyourAuthenticatorApp
source: Enter the 6-digit code from your authenticator app
ja: 認証アプリに表示された 6 桁のコードを入力してください
zh: 从你的身份验证器应用中 输入6位数字代码

source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认

source: Setup complete
ja: セットアップ完了
zh: 设置完成

source: Save your recovery key if you haven't already
ja: リカバリーキーを保存してください
zh: 若您尚未保存，请妥善保存此恢复密钥

# thisCanBeUsedToRecoverYourAccountIfYou
source: This can be used to recover your account if you lose your second factor
ja: 2段階認証を失った場合、アカウントを回復するために使用できます。
zh: 如果您丢失了双重认证方式，这可以用来恢复您的账户

# twofactorAuthenticationPageTitle
source: Two-factor authentication
ja: 2段階認証
zh: 双重认证

source: Lost device?
ja: デバイスを紛失しましたか？
zh: 设备丢失？

source: Verifying recovery key...
ja: リカバリキーを確認中...
zh: 正在验证恢复密钥...

source: Recovery key verified
ja: リカバリキーが確認されました
zh: 恢复密钥已验证

# recoveryKeySuccessBody
source: Great! Your recovery key is valid. Thank you for verifying. Please remember to keep your recovery key safely backed up.
ja: リカバリーキーは有効です。ご確認いただきありがとうございます。 リカバリーキーは今後も安全にバックアップしておいてください。
zh: 太棒了！ 您的恢复密钥是有效的。 感谢您的验证。 请记住要安全备份您的恢复密钥。

# invalidRecoveryKey
source: The recovery key you entered is not valid. Please make sure it contains 24 words, and check the spelling of each. If you entered an older recovery code, make sure it is 64 characters long, and check each of them.
ja: 入力されたリカバリーキーが無効です。24 単語が含まれていることを確認し、それぞれのスペルを確認してください。 古い形式のリカバリーコードを入力した場合は、64 文字であることを確認して、それぞれを確認してください。
zh: 您输入的恢复密钥无效。请确保它包含24个单词，并检查每个单词的拼写。 如果您输入了旧的恢复码，请确保它长度为64个字符，并检查其中每个字符。

source: Invalid key
ja: 無効なキー
zh: 无效的密钥

source: Try again
ja: もう一度試してください
zh: 请再试一次

source: View recovery key
ja: リカバリキーを表示
zh: 查看恢复密钥

source: Confirm recovery key
ja: リカバリーキーを確認
zh: 确认恢复密钥

# recoveryKeyVerifyReason
source: Your recovery key is the only way to recover your photos if you forget your password. You can find your recovery key in Settings > Account. Please enter your recovery key here to verify that you have saved it correctly.
ja: パスワードを忘れた場合、リカバリーキーは写真を復元するための唯一の方法になります。なお、設定 > アカウント でリカバリーキーを確認することができます。 ここにリカバリーキーを入力して、正しく保存できていることを確認してください。
zh: 如果您忘记了密码，恢复密钥是恢复照片的唯一方法。您可以在“设置”>“账户”中找到恢复密钥。 请在此处输入恢复密钥，以验证您是否已正确保存。

source: Confirm your recovery key
ja: リカバリーキーを確認
zh: 确认您的恢复密钥

source: Add viewer
ja: ビューアーを追加
zh: 添加查看者

source: Add collaborator
ja: コラボレーターを追加
zh: 添加协作者

source: Add a new email
ja: 新しいEメールアドレスを追加
zh: 添加新的电子邮件

source: Or pick an existing one
ja: または既存のものを選択
zh: 或者选择一个现有的

source: Collaborators can add photos and videos to the shared album.
ja: コラボレーターは共有アルバムに写真やビデオを追加できます。
zh: 协作者可以将照片和视频添加到共享相册中。

source: Enter email
ja: Eメールアドレスを入力してください
zh: 输入电子邮件

# albumOwner
source: Owner
ja: 所有者
zh: 所有者

source: You
ja: あなた
zh: 您

source: Collaborator
ja: コラボレーター
zh: 协作者

source: Add more
ja: さらに追加
zh: 添加更多

source: Viewer
ja: ビューアー
zh: 查看者

source: Remove
ja: 削除
zh: 移除

source: Remove participant
ja: 参加者を削除
zh: 移除参与者

source: Manage
ja: 管理
zh: 管理

source: Added as
ja: 追加:
zh: 已添加为

source: Change permissions?
ja: 権限を変更する
zh: 要修改权限吗？

source: Yes, convert to viewer
ja: ビューアーに変換する
zh: 是的，转换为查看者

# cannotAddMorePhotosAfterBecomingViewer
source: {user} will not be able to add more photos to this album They will still be able to remove existing photos added by them
ja: {user} は写真をアルバムに追加できなくなります ※{user} が追加した写真は今後も{user} が削除できます
zh: {user} 将无法添加更多照片到此相册 他们仍然能够删除他们添加的现有照片

source: Allow adding photos
ja: 写真の追加を許可
zh: 允许添加照片

# allowAddPhotosDescription
source: Allow people with the link to also add photos to the shared album.
ja: リンクを持つ人が共有アルバムに写真を追加できるようにします。
zh: 允许具有链接的人也将照片添加到共享相册。

source: Password lock
ja: パスワード保護
zh: 密码锁

# disableDownloadWarningTitle
source: Please note
ja: ご注意ください
zh: 请注意

# disableDownloadWarningBody
source: Viewers can still take screenshots or save a copy of your photos using external tools
ja: ビューアーはスクリーンショットを撮ったり、外部ツールを使用して写真のコピーを保存したりすることができます
zh: 查看者仍然可以使用外部工具截图或保存您的照片副本

source: Allow downloads
ja: ダウンロードを許可
zh: 允许下载

# linkDeviceLimit
source: Device limit
ja: デバイスの制限
zh: 设备限制

# noDeviceLimit
source: None
ja: なし
zh: 无

source: Link expiry
ja: リンクの期限切れ
zh: 链接过期

# linkExpired
source: Expired
ja: 期限切れ
zh: 已过期

# linkEnabled
source: Enabled
ja: 有効
zh: 已启用

# linkNeverExpires
source: Never
ja: なし
zh: 永不

# expiredLinkInfo
source: This link has expired. Please select a new expiry time or disable link expiry.
ja: このリンクは期限切れです。新たな期限を設定するか、期限設定そのものを無くすか、選択してください
zh: 此链接已过期。请选择新的过期时间或禁用链接有效期。

source: Set a password
ja: パスワードを設定
zh: 设置密码

# lockButtonLabel
source: Lock
ja: ロック
zh: 锁定

source: Enter password
ja: パスワードを入力
zh: 输入密码

source: Remove link
ja: リンクを削除
zh: 移除链接

source: Manage link
ja: リンクを管理
zh: 管理链接

# linkExpiresOn
source: Link will expire on {expiryTime}
ja: リンクは {expiryTime} に期限切れになります
zh: 链接将在 {expiryTime} 过期

source: Album updated
ja: アルバムが更新されました
zh: 相册已更新

source: Never
ja: なし
zh: 永不

source: Custom
ja: カスタム
zh: 自定义

source: After 1 hour
ja: 1時間後
zh: 1小时后

source: After 1 day
ja: 1日後
zh: 1天后

source: After 1 week
ja: 1週間後
zh: 1 周后

source: After 1 month
ja: 1ヶ月後
zh: 1个月后

source: After 1 year
ja: 1年後
zh: 1 年后

# manageParticipants
source: Manage
ja: 管理
zh: 管理

# albumParticipantsCount
source: {count, plural, =0 {No Participants} =1 {1 Participant} other {{count} Participants}}
ja: {count, plural, =0 {参加者なし} =1 {1 参加者} other {{count} 参加者}}
zh: {count, plural, =0 {无参与者} =1 {1个参与者} other {{count} 个参与者}}

# collabLinkSectionDescription
source: Create a link to allow people to add and view photos in your shared album without needing an Ente app or account. Great for collecting event photos.
ja: Enteアプリやアカウントを持っていない人にも、共有アルバムに写真を追加したり表示したりできるリンクを作成します。
zh: 创建一个链接来让他人无需 Ente 应用程序或账户即可在您的共享相册中添加和查看照片。非常适合收集活动照片。

source: Collect photos
ja: 写真を集めよう
zh: 收集照片

source: Collaborative link
ja: 共同作業リンク
zh: 协作链接

source: Share with non-Ente users
ja: Enteを使っていない人に共有
zh: 与非 Ente 用户共享

source: Create public link
ja: 公開リンクを作成
zh: 创建公开链接

source: Send link
ja: リンクを送信
zh: 发送链接

source: Copy link
ja: リンクをコピー
zh: 复制链接

source: Link has expired
ja: リンクは期限切れです
zh: 链接已过期

source: Public link enabled
ja: 公開リンクを有効にしました
zh: 公开链接已启用

source: Share a link
ja: リンクをシェアする
zh: 分享链接

# sharedAlbumSectionDescription
source: Create shared and collaborative albums with other Ente users, including users on free plans.
ja: 無料プランのユーザーを含む、他のEnteユーザーと共有および共同アルバムを作成します。
zh: 与其他 Ente 用户（包括免费计划用户）创建共享和协作相册。

# shareWithPeopleSectionTitle
source: {numberOfPeople, plural, =0 {Share with specific people} =1 {Shared with 1 person} other {Shared with {numberOfPeople} people}}
ja: {numberOfPeople, plural, =0 {誰かと共有しましょう} =1 {1人と共有されています} other {{numberOfPeople} 人と共有されています}}
zh: {numberOfPeople, plural, =0 {与特定人员共享} =1 {与 1 人共享} other {与 {numberOfPeople} 人共享}}

source: This is your Verification ID
ja: これはあなたの認証IDです
zh: 这是您的验证 ID

# someoneSharingAlbumsWithYouShouldSeeTheSameId
source: Someone sharing albums with you should see the same ID on their device.
ja: アルバムを共有している人はデバイス上で同じIDを見るはずです。
zh: 与您共享相册的人应该会在他们的设备上看到相同的 ID。

# howToViewShareeVerificationID
source: Please ask them to long-press their email address on the settings screen, and verify that the IDs on both devices match.
ja: 設定画面でメールアドレスを長押しし、両デバイスのIDが一致していることを確認してください。
zh: 请让他们在设置屏幕上长按他们的电子邮件地址，并验证两台设备上的 ID 是否匹配。

# thisIsPersonVerificationId
source: This is {email}'s Verification ID
ja: これは {email} の確認用ID
zh: 这是 {email} 的验证ID

source: Verification ID
ja: 確認用ID
zh: 验证 ID

# verifyEmailID
source: Verify {email}
ja: {email} を確認
zh: 验证 {email}

# emailNoEnteAccount
source: {email} does not have an Ente account. Send them an invite to share photos.
ja: {email} はEnteアカウントを持っていません。 写真を共有するために「招待」を送信してください。
zh: {email} 没有 Ente 帐户。 向他们发出共享照片的邀请。

# shareMyVerificationID
source: Here's my verification ID: {verificationID} for ente.io.
ja: 私の確認ID: ente.ioの {verificationID}
zh: 这是我的ente.io 的验证 ID： {verificationID}。

# shareTextConfirmOthersVerificationID
source: Hey, can you confirm that this is your ente.io verification ID: {verificationID}
ja: これがあなたのente.io確認用IDであることを確認できますか？ {verificationID}
zh: 嘿，你能确认这是你的 ente.io 验证 ID吗：{verificationID}

source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました
zh: 出了些问题

source: Send invite
ja: 招待を送る
zh: 发送邀请

# shareTextRecommendUsingEnte
source: Download Ente so we can easily share original quality photos and videos https://ente.io
ja: Enteをダウンロードして、写真や動画の共有を簡単に！ https://ente.io
zh: 下载 Ente，让我们轻松共享高质量的原始照片和视频

source: Done
ja: 完了
zh: 已完成

# applyCodeTitle
source: Apply code
ja: コードを適用
zh: 应用代码

# enterCodeDescription
source: Enter the code provided by your friend to claim free storage for both of you
ja: もらったコードを入力して、無料のストレージを入手してください
zh: 输入您的朋友提供的代码来为您申请免费存储

source: Apply
ja: 適用
zh: 应用

source: Failed to apply code
ja: コードを適用できませんでした
zh: 无法使用此代码

source: Enter referral code
ja: 紹介コードを入力してください
zh: 输入推荐代码

# codeAppliedPageTitle
source: Code applied
ja: コードが適用されました。
zh: 代码已应用

source: Change your referral code
ja: 自分自身の紹介コードを変更する
zh: 更改您的推荐代码

source: Change
ja: 変更
zh: 更改

# unavailableReferralCode
source: Sorry, this code is unavailable.
ja: このコードは利用できません
zh: 抱歉，此代码不可用。

# codeChangeLimitReached
source: Sorry, you've reached the limit of code changes.
ja: コード変更の回数上限に達しました。
zh: 抱歉，您已达到代码更改的限制。

# onlyFamilyAdminCanChangeCode
source: Please contact {familyAdminEmail} to change your code.
ja: コードを変更するには、 {familyAdminEmail} までご連絡ください。
zh: 请联系{familyAdminEmail} 以更改您的代码。

source: Claimed
ja: 受け取り済
zh: 已领取

source: Details
ja: 詳細
zh: 详情

source: Claim more!
ja: もっと！
zh: 领取更多！

# theyAlsoGetXGb
source: They also get {storageAmountInGB} GB
ja: 紹介者も {storageAmountInGB} GB を得ます
zh: 他们也会获得 {storageAmountInGB} GB

# freeStorageOnReferralSuccess
source: {storageAmountInGB} GB each time someone signs up for a paid plan and applies your code
ja: 誰かが有料プランにサインアップしてコードを適用する度に {storageAmountInGB} GB
zh: 每当有人使用您的代码注册付费计划时您将获得{storageAmountInGB} GB

# shareTextReferralCode
source: Ente referral code: {referralCode} Apply it in Settings → General → Referrals to get {referralStorageInGB} GB free after you signup for a paid plan https://ente.io
ja: リフェラルコード: {referralCode} 設定→一般→リフェラルで使うことで{referralStorageInGB}が無料になります(あなたが有料プランに加入したあと)。 https://ente.io
zh: Ente 推荐代码：{referralCode} 在 "设置"→"通用"→"推荐 "中应用它，即可在注册付费计划后免费获得 {referralStorageInGB} GB 存储空间 https://ente.io

source: Claim free storage
ja: 無料のストレージを受け取る
zh: 领取免费存储

source: Invite your friends
ja: 友達を招待
zh: 邀请您的朋友

# failedToFetchReferralDetails
source: Unable to fetch referral details. Please try again later.
ja: 紹介の詳細を取得できません。後でもう一度お試しください。
zh: 无法获取引荐详细信息。 请稍后再试。

# referralStep1
source: 1. Give this code to your friends
ja: 1. このコードを友達に贈りましょう
zh: 1. 将此代码提供给您的朋友

# referralStep2
source: 2. They sign up for a paid plan
ja: 2. 友達が有料プランに登録
zh: 2. 他们注册一个付费计划

# referralStep3
source: 3. Both of you get {storageInGB} GB* free
ja: 3. お二人とも {storageInGB} GB*を無料で手に入ります。
zh: 3. 你和朋友都将免费获得 {storageInGB} GB*

source: Referrals are currently paused
ja: リフェラルは現在一時停止しています
zh: 推荐已暂停

source: * You can at max double your storage
ja: * 最大2倍のストレージまで
zh: * 您最多可以将您的存储空间增加一倍

# claimedStorageSoFar
source: {isFamilyMember, select, true {Your family has claimed {storageAmountInGb} GB so far} false {You have claimed {storageAmountInGb} GB so far} other {You have claimed {storageAmountInGb} GB so far!}}
ja: {isFamilyMember, select, true {家族は {storageAmountInGb} GB 受け取っています} false {あなたは {storageAmountInGb} GB 受け取っています} other {あなたは {storageAmountInGb} GB受け取っています}}
zh: {isFamilyMember, select, true {到目前为止，您的家庭已经领取了 {storageAmountInGb} GB} false {到目前为止，您已经领取了 {storageAmountInGb} GB} other {到目前为止，您已经领取了{storageAmountInGb} GB}}

source: FAQ
ja: よくある質問
zh: 常见问题

source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助

source: Oops, something went wrong
ja: 問題が発生しました
zh: 哎呀，似乎出了点问题

source: People using your code
ja: あなたのコードを使っている人
zh: 使用您的代码的人

source: eligible
ja: 対象となる
zh: 符合资格

source: total
ja: 合計
zh: 总计

source: Code used by you
ja: あなたが使用したコード
zh: 您所使用的代码

source: Free storage claimed
ja: 空き容量を受け取る
zh: 已领取的免费存储

source: Free storage usable
ja: 無料のストレージが利用可能です
zh: 可用的免费存储

# usableReferralStorageInfo
source: Usable storage is limited by your current plan. Excess claimed storage will automatically become usable when you upgrade your plan.
ja: 使用可能なストレージは現在のプランによって制限されています。プランをアップグレードすると、あなたが手に入れたストレージが自動的に使用可能になります。
zh: 可用存储空间受您当前计划的限制。 当您升级您的计划时，超出要求的存储空间将自动变为可用。

# removeFromAlbumTitle
source: Remove from album?
ja: アルバムから削除しますか？
zh: 要从相册中移除吗？

source: Remove from album
ja: アルバムから削除
zh: 从相册中移除

# itemsWillBeRemovedFromAlbum
source: Selected items will be removed from this album
ja: 選択したアイテムはこのアルバムから削除されます
zh: 所选项目将从此相册中移除

# removeShareItemsWarning
source: Some of the items you are removing were added by other people, and you will lose access to them
ja: 削除したアイテムのいくつかは他の人によって追加されました。あなたはそれらへのアクセスを失います
zh: 您要删除的某些项目是由其他人添加的，您将无法访问它们

source: Adding to favorites...
ja: お気に入りに追加しています...
zh: 正在添加到收藏...

source: Removing from favorites...
ja: お気に入りから削除しています...
zh: 正在从收藏中删除...

source: Sorry, could not add to favorites!
ja: お気に入りに追加できませんでした。
zh: 抱歉，无法添加到收藏！

source: Sorry, could not remove from favorites!
ja: お気に入りから削除できませんでした
zh: 抱歉，无法从收藏中移除！

# subscribeToEnableSharing
source: You need an active paid subscription to enable sharing.
ja: 共有を有効にするには、有料サブスクリプションが必要です。
zh: 您需要有效的付费订阅才能启用共享。

source: Subscribe
ja: サブスクライブ
zh: 订阅

source: Can only remove files owned by you
ja: あなたが所有しているファイルのみを削除できます
zh: 只能删除您拥有的文件

source: Delete shared album?
ja: 共有アルバムを削除しますか？
zh: 要删除共享相册吗？

source: Delete album
ja: アルバムの削除
zh: 删除相册

# deleteAlbumDialog
source: Also delete the photos (and videos) present in this album from <bold>all</bold> other albums they are part of?
ja: このアルバムに含まれている写真 (およびビデオ) を <bold>すべて</bold> 他のアルバムからも削除しますか?
zh: 也删除此相册中存在的照片(和视频)，从 <bold>他们所加入的所有</bold> 其他相册？

# deleteSharedAlbumDialogBody
source: The album will be deleted for everyone You will lose access to shared photos in this album that are owned by others
ja: このアルバムは他の人からも削除されます 他の人が共有してくれた写真も、あなたからは見れなくなります
zh: 将为所有人删除相册 您将无法访问此相册中他人拥有的共享照片

source: Yes, remove
ja: 削除
zh: 是，移除

source: Creating link...
ja: リンクを作成中...
zh: 正在创建链接...

# removeWithQuestionMark
source: Remove?
ja: 削除しますか?
zh: 要移除吗?

# removeParticipantBody
source: {userEmail} will be removed from this shared album Any photos added by them will also be removed from the album
ja: {userEmail} はこの共有アルバムから退出します {userEmail} が追加した写真もアルバムから削除されます
zh: {userEmail} 将从这个共享相册中删除 TA们添加的任何照片也将从相册中删除

source: Keep Photos
ja: 写真を残す
zh: 保留照片

source: Delete photos
ja: 写真を削除
zh: 删除照片

source: Invite to Ente
ja: Enteに招待する
zh: 邀请到 Ente

source: Remove public link
ja: 公開リンクを削除
zh: 删除公开链接
